( لاتنسى تصلي على النبي )
- Ibrahim
X : @sle1i
‫معبر آخر قد أُحرق.‬
‫قد لا نصل إلى "تامبلتون" أبداً.‬
‫إذًا، كم من الوقت سيستغرقك
بناء هذا الشيء اللعين مجدداً؟‬
‫سيتعين علينا إيجاد معبر آخر،‬
‫- وسلك الطريق الطويل.
- الملكة ستمقت هذا التأخير.‬
‫اللورد "بايبر"، خذ
مائة من أسرع فرسانك
‫وتوجهوا إلى "ستوني سبت".‬
‫أمنوا الصندل والعبور هناك.‬
‫ذلك يؤخرنا أسبوعاً، لكننا
لا نملك خياراً أفضل.‬
‫إنها فرصتنا الأخيرة لعبور
النهر بجيش بهذا الحجم.‬
‫هل سنستمر في تحمل هذا "كول"‬
‫وفرقته من الأتباع؟‬
‫إنهم يحومون حولنا
كالذباب اللعين،‬
‫شيء آخر لا نتحمله في الشمال.‬
‫ذباب الغزلان أهون
من قضمة الصقيع.‬
‫لكن "كريستون كول" تجاوز حدود
احتمالي، سواء في الشمال أو الجنوب.‬
‫إذًا أطلقوا ذئابي وأطلقوني
في المطاردة، وسنطيح به.‬
‫أو يمكننا أن نلعب لعبته.‬
‫كمين!‬
‫نحن نتعرض للهجوم!‬
‫إلى المعبر التالي إذاً؟‬
‫سيتوجهون إلى "ستوني سبت"
وسنكون أمامهم مجدداً.‬
‫تراجعوا!‬
‫لو كنت أعلم أننا نتوقع ضيوفاً،‬
‫لأعددت الأسرّة.‬
‫نحن نبحث عن "إيموند تارجارين"،‬
‫- قاتل الأقارب.
- آه، نعم. لقد مر الكثير من أمثالكم‬
‫منذ أن أعلنت الملكة
الجاحدة عن مكافأتها.‬
‫حسناً، لن تجدوا ضالتكم هنا.‬
‫هناك رجل عجوز يخض الزبدة،
لكنه أعمى بكلتا عينيه.‬
‫والصبي الذي يطعم الخيول.‬
‫ثم هناك الأشباح.‬
‫يبدو أنكم لم تتعلموا
تاريخ هذا المكان‬
‫والعمال الذين بنوه...‬
‫الذين ماتوا هنا في السلاسل...‬
‫في خدمة "هارين القاسي".‬
‫هذه القلعة تتنفس.‬
‫إنها تبتلع الطماعين
والمستهترين.‬
‫حجارة تأسيسها
رُوِيَت بدماء الرجال.‬
‫وهي دائماً عطشى.‬
‫يا هذا! أيها الجبان اللعين؟!‬
‫تباً لهذا المكان.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ابقَ بعيداً! ابقَ بعيداً!‬
‫أخي. "إيجون"، كان هنا.‬
‫كان وجهه يحترق.‬
‫رأيته. كان يتشبث بي،
يسحبني للأسفل إلى الظلام.‬
‫- أخي.
- إنه مجرد الحلم مجدداً. هذا كل شيء.‬
‫إنه مجرد الحلم مجدداً.‬
‫لقد رأته.‬
‫قالت إني سأموت،
وإني أفسدت كل شيء.‬
‫لا.‬
‫أمي.‬
‫لا يسمح لأحد بالدخول،
إلا بتوجيه من ملكتنا.‬
‫إنها مسألة ذات حساسية.‬
‫لست متأكداً من مدى
إلمامك باضطرابات...‬
‫الجانب الأنثوي.‬
‫همم؟‬
‫يجب أن أشكرك مجدداً على
ولائك، أيها المايستر الأعظم.‬
‫أُمني نفسي بالاعتقاد
بأنني كنت دائماً‬
‫خادماً مخلصاً لجلالتك.‬
‫أكثر من ذلك، لقد كنت صديقاً.‬
‫لكن لدينا الآن ملكة جديدة.‬
‫وأجد نفسي تحت بعض التدقيق.‬
‫أخشى أنني لم أعد قادراً على
تقديم المساعدة لك بعد اليوم‬
‫دون القيام
بالإفصاحات المناسبة.‬
‫أتفهم ذلك.‬
‫لا أريده.‬
‫يجب عليك.‬
‫قد يكون ولداً. هل تفهمين؟‬
‫وريث "إيجون"،
منافس لـ "جوفري".‬
‫ولـ "رينيرا" نفسها.‬
‫ستقتله. لن يكون لديها خيار.‬
‫أو إن لم تفعل، ستأخذه منك.‬
‫"إيموند" لا يزال
حياً، على حد علمنا.‬
‫إنه في "هارينهال".‬
‫لا، كان هناك، لكنه فر.‬
‫- لقد اختفى.
- لقد رأيته.‬
‫إنه يحترق، ولكن بدون نار.‬
‫إذا هدد "إيموند" حكم "رينيرا"،
ستستخدم الطفل كدرع لها.‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫"هيلينا"، أرجوكِ. أرجوكِ.‬
‫من أجل نفسكِ، ألا
ترغبين في أن تكوني حرة؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫- لا. لا.
- فكري في الأمر، فكري في الأمر ككوب من الشاي.‬
‫لا أكثر.‬
‫لكنه ليس كذلك.‬
‫لا. لا، ليس كذلك. استمعي
إلي. استمعي إلي، إنها نعمة.‬
‫إنه علاج مُدرَّس لسادة القلعة.‬
‫لقد أنقذني من العار والخراب.‬
‫لقد أنقذ "رينيرا"
نفسها عندما كانت شابة.‬
‫وسينقذكِ أنتِ أيضاً.‬
‫- "هيلينا". أرجوكِ، أرجوكِ.
- لا.‬
‫استمعي إلي.‬
‫هل ستنجبين طفلاً‬
‫لن يكون أكثر من رهينة أو بيدق؟‬
‫إنه ملكي!‬
‫إنه خاصتي، إنه ملكي!‬
‫كنت آمل أن يكون مقعد
في المجلس كافياً‬
‫كمكافأة لولاء آل "فراي".‬
‫لكن "هارينهال" كان ينبغي أن يكون مكافأتنا،
دفعاً مقابل منح "ذئاب الشتاء" خاصتكم‬
‫عبوراً عبر "التوأم"،
وعدكم به ابنكم شخصياً.‬
‫- ابني ميت.
- والآن، أكتشف‬
‫أنكم تعهدتم بقلعتنا كغنيمة،‬
‫مشاعاً لأي فارس متجول
يستطيع أن يحضر لكم رأس‬
‫- "إيموند تارجارين".
- أنت، بنفسك، مرحب بك لتجربة ذلك.‬
‫جيش "كريجان ستارك"
قد عبر "ترايدنت"،‬
‫وننتظر أن يفي التاج بوعده،‬
‫بغض النظر عما إذا كان
بعض المرتزقة القذرين‬
‫قد نصبوا أنفسهم لورداً لـ
"هارينهال" في غضون ذلك.‬
‫في الوقت الحالي، على أية حال،‬
‫سيسعدني الانضمام
إلى مجلس جلالتك.‬
‫ما الذي يمكن لأي شخص أن
يريده في "وينديش تاون"؟‬
‫ليس "وينديش تاون" نفسها، يا جلالة
الملكة، بل قرية صغيرة في الضواحي.‬
‫تم حرق عدة مزارع،‬
‫والرجال الذين تحدثنا معهم كانوا
متأكدين أنها "فاجار" نفسها.‬
‫ابن "ثعبان البحر" غير
الشرعي، أصبح الآن راكب تنين.‬
‫- هذا شقيقه.
- اللورد "داري" حليفنا.‬
‫قد يكون "إيموند" يستفزنا.‬
‫بنهب مزرعة أو ثلاث؟ لأي غاية؟‬
‫التنانين تحتاج إلى الأكل.‬
‫"الدودة البيضاء"،
هكذا كانت تُدعى.‬
‫لكنهم هاربون. سنقتلعهم
قريباً بما فيه الكفاية.‬
‫- العاهرة.
- همم.‬
‫حدثت مناوشة الليلة الماضية
عند "بوابة التنين".‬
‫كانت هناك حاجة
لخيالة لتفريقها.‬
‫لو كانت السيدة
"ميساريا" موجودة فقط‬
‫بخبزها الموعود ومغارف اليخنة.‬
‫أو لو، بمعجزة ما، أظهر حرس
المدينة الخاص بقرين الملك‬
‫ذرة من ضبط النفس في
ملاحقة أتفه الجرائم،‬
‫- أتفه المجرمين--
- هل رأى أحد أين طارت "فاجار"؟‬
‫ذهبنا بكل سرعة
للبدء في التعقب،‬
‫لكن الأثر كان قد
برد منذ يومين.‬
‫مرة أخرى، "إيموند"
لا أثر له في أي مكان.‬
‫تم العثور على اثنين من حراسنا
الذهبيين ميتين في الشارع هذا الصباح.‬
‫قُتلا بحد السيف على يد مجهولة.‬
‫أين حدث هذا؟‬
‫- "فلي بوتوم".
- "فلي بوتوم".‬
‫مم، لطالما كانت
عالماً بحد ذاتها.‬
‫غير قابلة للحكم تماماً،
ومليئة بغير المرغوب فيهم.‬
‫تظهر "فاجار" بينما
"أورموند هايتاور"‬
‫يجمع قواته في
"تامبلتون" لغرض خفي.‬
‫لا نحتاج لإضاعة جهدنا
في القلق بشأن ثعلب‬
‫اختبأ في جحره.
إذا لم تحرقيه...‬
‫- إنه ليس ثع--
- ...فسيقوم جيشي‬
‫باقتلاعه قريباً
بما فيه الكفاية.‬
‫بالنسبة لذلك، هناك أخبار جديدة‬
‫من معسكر اللورد "تولي".‬
‫لقد تباطأ زحفهم بسبب تدخل‬
‫السير "كريستون كول" ورجاله.‬
‫يتم حرق معابر الأنهار قبل أن
يتمكن الجيش من الوصول إليها.‬
‫عُد إلى أراضي النهر.‬
‫إذا أظهر "إيموند" نفسه
مرة، فقد يفعل ذلك مجدداً.‬
‫لا تخاطر، ولكن تأكد
من مساره، وغايته.‬
‫إن سمحتِ لي، يا جلالة الملكة.‬
‫لقد عدنا للتو هذا الصباح.‬
‫السيدة "بايلا" لم تأكل،
ناهيك عن أنها لم تنم.‬
‫أنا أكثر من مستعدة للطيران.‬
‫لن يفيدنا شيئاً إن
كانت عيناكِ متعبتين‬
‫ووحشك منهكاً.‬
‫سأرسل "ديمون".‬
‫سأذهب حالما أنتهي من
هذا العمل في المدينة.‬
‫جنودنا القتلى. يجب إجراء حساب.‬
‫- ألا توافقين؟
- أنا قادر، يا جلالة الملكة.‬
‫الخسارة في حرس مدينتنا‬
‫جريمة، بالتأكيد، لكن السير
"لوثور" سيحقق في الأمر.‬
‫- إنها ليست مسألة تهم التاج.
- إنهم رجالي.‬
‫ونحن نعتمد على هؤلاء
الرجال الآن لتأمين حكمك.‬
‫خاصة وأن أجورهم قد تم حجبها.‬
‫- يا جلالة الملكة.
- ليس الآن.‬
‫هل الأمر دائماً هكذا؟‬
‫همم.‬
‫"ديمون".‬
‫هل وجدت نفسي بطريقة ما
عدت إلى "دراجونستون"؟‬
‫أن صوتي يجب أن
ينافس صوتك مجدداً؟‬
‫على العكس. لقد
تعهدت بتنفيذ أمرك.‬
‫فقط...‬
‫لاحقاً.‬
‫لست في مزاج للمزاح. ما
الذي يجعله أمري إن كنتِ‬
‫ستطيعينني فقط في وقت
ومكان من اختيارك؟‬
‫أنتِ الملكة.‬
‫أنا أتصرف لمصلحتك.‬
‫جيد. مصلحتي هي "فاجار".‬
‫ومصلحتي أيضاً. لكن
لدينا متسع من الوقت.‬
‫"إيموند" خائف. لقد فر
بالفعل مرة واحدة أمامك.‬
‫- نحن لسنا في خطر.
- هناك خيانة في مكان ما،‬
‫وأنا أسعى للكشف عنها.‬
‫ما تسعى إليه هو الانتقام.‬
‫والآلهة تعلم أنني لا أحسدك على
ذلك، لكن الانتقام يمكن أن ينتظر.‬
‫في هذه اللحظة، هناك
اضطراب في مدينتك،‬
‫وأنت، بنفسك، السبب المحتمل له.‬
‫لم أطلب من السير
"لوثور" أن يكون وحشياً.‬
‫لم يكن عليكِ أن تطلبي
منه أي شيء على الإطلاق.‬
‫هل ستسمحين لنفسكِ بالارتباك
بسبب السخرية الفارغة،‬
‫بسبب رسم الخطوط
على جدران الحانات؟‬
‫إنها أكثر من مجرد
سخرية. إنها إهانة لابني.‬
‫تحدٍ لشرعيتي ذاتها.‬
‫أنتِ ملكة التنانين.‬
‫قوتك هي شرعيتك.‬
‫يا جلالة الملكة؟‬
‫أخبار سارة.‬
‫الأمير الشاب "جوفري" عاد
هذه الساعة من "الوادي".‬
‫قيل لي إنه سأل عنكِ.‬
‫سآتي إليه عندما أستطيع.
أنا متأكدة أنه متعب.‬
‫لقد تجاوزنا وقت
العندليب بكثير.‬
‫لا أهتم.‬
‫أي طريق هو الغرب؟‬
‫ليس لدي أي فكرة.‬
‫- إن سمحتِ لي، يا جلالة الملكة--
- لن أعود.‬
‫- ليس لدينا مكان آخر نذهب إليه.
- سمعتِ ما فعلته.‬
‫تمت رؤية "فاجار"
في "وينديش تاون".‬
‫قبل يومين. من يعلم
أين قد تكون الآن؟‬
‫حسناً، "هارينهال" إذاً.
شخص ما هناك سيعرف شيئاً.‬
‫انظري، لا بد أن "إيموند"
قد ترك رسالة أو علامة.‬
‫- يمكننا التقاط أثره.
- إنها 100 فرسخ‬
‫إلى "هارينهال"، يا
جلالة الملكة، والحقول‬
‫والغابات تعج برجال النهر.‬
‫هذا أكثر من مجرد
حماقة. إنه أمر خطير.‬
‫تباً للجحيم السبعة اللعينة!‬
‫ماذا ستفعلين لو وجدته، همم؟‬
‫أخوكِ أفعى ملتفة، وأنتِ...‬
‫أنتِ جائعة، ومحطمة،
ومنهكة، ونحن وحدنا.‬
‫لو تم اكتشافنا--‬
‫توقف عن إخباري بما
لا يمكنني فعله!‬
‫هذا خطؤه.‬
‫كل شيء.‬
‫كل بؤس من بؤسي هو من صنعه،
وأقسم أمام المحارب نفسه،‬
‫سأجده وأقتله اللعين
أو أموت في المحاولة.‬
‫همم.‬
‫أظنكِ تعرفينني.‬
‫من خلال السمعة.‬
‫إنه امتيازي الآن أن أستمع
إلى همسات القلعة الحمراء.‬
‫- الضيوف الذين تستقبلينهم...
- ماذا تريدين؟‬
‫...والهدايا التي يجلبونها.‬
‫أريني إياها.‬
‫ابنتي كانت مريضة.‬
‫كما ترين، إنها
تعاني من صداع رهيب.‬
‫المايستر لطيف بما
يكفي ليعتني بها.‬
‫ومع ذلك، القارورة ممتلئة.‬
‫اتخذت عشيراً بعد "فيسيريس".‬
‫الملكة نفسها تعرف
الحقيقة. كنت مهملة، لخزي.‬
‫إنه أمر صعب، لكن لا
ينبغي لي التأخير أكثر.‬
‫هل كان لورداً أم عامياً؟‬
‫أو ربما كلاهما؟‬
‫يجب أن أناشدك،
السيدة "ميساريا".‬
‫أنتِ من بين كل الناس
يجب أن تفهمي...‬
‫الإهانات التي
نتحملها نحن النساء.‬
‫بالتأكيد لا داعي لأن
يُتحدث في هذا مجدداً.‬
‫لن تحاولي، بالطبع،
خداع الملكة.‬
‫أنا سجينة لديها.‬
‫كما كنتِ يوماً ما،
إن لم أكن مخطئة.‬
‫كما تقولين.‬
‫هل رأيتِ "هايتور" من قبل‬
‫في "أولد تاون"، سير "كريستون"؟‬
‫سمعت عنها.‬
‫كان لي أنا و"أورموند" لعبة،‬
‫لـ "سباق البرج".‬
‫تبدآن عند القاعدة قبل الفجر‬
‫وتهدفان إلى أن تكونا أول من‬
‫يرى الشمس تشرق من المنارة.‬
‫بالطبع، سمحت له بالفوز.‬
‫كان وغداً سريع
الغضب حتى ذلك الحين.‬
‫همم.‬
‫في تلك اللحظة، عندما تشرق
الشمس فوق الممالك السبع،‬
‫مئات ومئات الأميال...‬
‫آمل أن أريكِ إياها يوماً ما.‬
‫يمكنكِ بناء منزل في "أولد
تاون"، سير "كريستون".‬
‫فارس بمكانتك سيكون
موضع ترحيب كبير...‬
‫لخدمة بيتنا هناك.‬
‫توقف! ابقَ بعيداً!‬
‫ابقوا بعيداً!‬
‫اثبتوا في مواقعكم!‬
‫اصمدوا في مواقعكم!‬
‫أقدام الغراب.‬
‫الآلهة.‬
‫هل هم أمامنا؟‬
‫كانت يدك أثقل مما
تقتضيه الجريمة.‬
‫لقد تلقيت تعليماً جيداً
في تلك الآداب، أليس كذلك؟‬
‫كان لدي أفضل القادة.‬
‫على أية حال، أرادت
الملكة إيقاف ذلك.‬
‫ابن الملكة ميت. يجب
إعذارها على اندفاعاتها.‬
‫- أوه، هل تريد مني رفضها؟
- لا، بل تهدئتها.‬
‫اعتني بمزاجها.‬
‫لا حاجة لمتابعة كل
نزوة بنفس القوة.‬
‫أتعلم، لقد قطعوا
أحشاءهم وكذلك حناجرهم.‬
‫هل أخبروك بذلك؟‬
‫رجال طيبون يموتون
في عذاب في قذارتهم.‬
‫سنرد للأوغاد الصاع صاعين.‬
‫ما هو المزاج بين الرجال؟‬
‫يشتكون من أجورهم، أو نقصها.‬
‫سأخاطبهم.‬
‫خطاب حماسي من
الأمير المارق نفسه.‬
‫لست متأكداً من أن ذلك
سيعوض عن أجر ثابت بعد الآن.‬
‫إذا قدتهم، فسيتبعونني.‬
‫لقد مرت دقيقة‬
‫منذ أن كنت أمير "فلي بوتوم".‬
‫معظم الرجال كانوا في
أقمطة المهد عندما كنت--‬
‫ما هو وضعنا؟‬
‫يتم بناء التحصينات
على عجل، يا سيدي.‬
‫لكننا نفتقر إلى الخشب،
والرجال، والوقت.‬
‫إذاً جندوا المزيد من المجندين،‬
‫واقطعوا كل شجرة من
هنا إلى "بيتربريدج".‬
‫يجب أن نؤمن أسوارنا.‬
‫جيش "رينيرا"
بالتأكيد في مسيرة.‬
‫يخبرني المايستر أنك كنت
مثابراً جداً في دروسك.‬
‫نحن نجري دراسة عن أسلافي‬
‫من جانب "هايتور".‬
‫أعني، معاركهم، أعداءهم.‬
‫لقد مرت ثلاثة
أيام الآن في السعي‬
‫وراء هذه التواريخ الجافة.‬
‫جافة، هل قلت؟‬
‫لا. بالطبع لا.‬
‫أو بالأحرى، قد تبدو
جافة للوهلة الأولى،‬
‫لكن التعلم من...‬
‫تبجيل أجدادنا، تلك مهمة نبيلة.‬
‫وأنا ممتن لذلك.‬
‫جيد.‬
‫سيسعدني سماعك وأنت تلقي.‬
‫لقد قمنا بتحليل الصراعات‬
‫بين آل "غريجوي" وآل "بيك"‬
‫و"أوسغري" و"غاردنر"،‬
‫آل "داين" من "دورن"--‬
‫و"ميريا مارتيل"؟‬
‫الضفدع الأصفر من "دورن".‬
‫يجب أن أتحدث مع معلمك.‬
‫كانت المرأة الوحيدة
التي حُظيت بـ‬
‫عقل عسكري حقيقي.‬
‫رغم أن الآلهة حرمتها
من الجمال في المقابل.‬
‫أميرة عمياء.‬
‫قبيحة، صلعاء، سميكة الخصر.‬
‫لا تبدو هائلة جداً.‬
‫عندما طالب "إيغون"
الفاتح بأراضيها،‬
‫رفضت الخضوع.‬
‫وأعلنت أنه مغتصب.‬
‫وكل أولئك الذين ساروا من أجله،‬
‫خونة للممالك السبع.‬
‫وأقسمت أن "دورن" ستظل
دائماً غير منحنٍ وغير مكسور.‬
‫جيش عظيم نزل‬
‫من الجبال الحمراء، وللأسف
كنا نحن الـ "هايتور" بينهم.‬
‫سممت "ميريا" آبارها،‬
‫وأخفت جنودها في
رمال الصحراء نفسها.‬
‫قلعتها، عندما
وجدوها، كانت فارغة.‬
‫ظنوا أنها هُزمت.‬
‫لكنها نهضت من الظلام
وذبحتهم في أسرتهم.‬
‫هل هي بطلة إذاً؟ أم شريرة؟‬
‫لم يعرف "تارغاريان"
شيئاً عن حضارتنا،‬
‫الإيمان، القلعة.‬
‫ما كان لديهم،‬
‫ما لا يزال لديهم، هو القوة.‬
‫جيوشهم، وفحش تنانينهم.‬
‫تفوقت "ميريا
مارتيل" على عدوها.‬
‫العقل الماكر يمكنه مقاومة
أكثر الوحوش توحشاً.‬
‫ولا تزال "دورن" غير
مكسورة حتى اليوم.‬
‫كنت محظوظاً.‬
‫لنبدأ من جديد.‬
‫لا تعتذر أبداً عن النصر.‬
‫لقد طلبت صنع هذه.‬
‫هل تعتقد أنها تشبهني؟‬
‫أنت العلامة التي كان
حلفاؤنا ينتظرونها.‬
‫ابن "فيسيريس"، المنارة
المتألقة من البرج العالي.‬
‫من أدنى المؤمنين إلى
"بوروس باراثيون" نفسه.‬
‫أوه. لا، لا يمكنك لمس ذلك.‬
‫"هيلينا"؟‬
‫هل تعرفين لماذا؟‬
‫إنها تأكل أوراق "النايتشيد"،
لكن ذلك سيكون موتاً لك أو لي.‬
‫إنه لغز.‬
‫"جايهايرا"، تعالي معي.‬
‫تعالي.‬
‫اسمعي الآن، يا عزيزتي.
يجب أن نغادر من هنا.‬
‫هذا المساء بالذات.‬
‫يبدو أن هناك بعض
المتاعب في المدينة،‬
‫وبعض جنود "رينيرا" يجب أن
يذهبوا لمساعدة حرس المدينة.‬
‫سيكون لدينا حارس واحد
الليلة بدلاً من اثنين.‬
‫قلادتك.‬
‫لقد قدمتها لخادمة. ستساعدنا.‬
‫هناك باب مخفي يؤدي إلى
خارج حجرة "إيموند".‬
‫أسفل القلعة وخارج أسوارها.‬
‫ذلك الذي استخدمه الرجال
عندما جاءوا لقتل ابني؟‬
‫الغرفة هي غرفة "بايلا" الآن.‬
‫ولاشك أنها ستكون
في الخارج للصيد.‬
‫بحظ جيد، قد نهرب‬
‫ونذوب في شوارع
"كينغز لاندينغ".‬
‫وماذا عن "جايهايرا"؟‬
‫غرفتها محروسة.‬
‫لو صرخت، ولو لمرة واحدة...‬
‫- إذاً ستكون النهاية.
- لن أتركها.‬
‫الطريق أمامنا لن
يكون آمناً لها.‬
‫هنا، لديها مرضعات لرعايتها،
و"رينيرا" لن تؤذيها.‬
‫منافساتها لن يرفعوا
أبداً فتاة للحكم، و...‬
‫وقد يكون من الحكمة،‬
‫في الواقع، أن تأخذ الملكة
الطفلة تحت وصايتها.‬
‫قد نتمكن حتى من-- أن
نرسل في طلبها يوماً ما.‬
‫أنتِ تنظرين بعيداً عندما تكذبين.‬
‫لقد مرت أيام منذ أن كانت "فاجار"
هنا. إنها تطعم، ثم تتهرب منا.‬
‫لقد عبرنا "ترايدنت" 50
مرة في الأسبوعين الماضيين.‬
‫الآن، يجب أن نرتاح.‬
‫هل يمكن أن يكون "إيموند" يعبر
إلى "ويسترلاندز" للاختباء؟‬
‫آل "لانيستر" حلفاء،‬
‫وهناك كهوف وشقوق
كثيرة في تلك الجبال.‬
‫وسيسعدني‬
‫استكشافها معك عندما تنالين
قسطاً من النوم وتتناولين وجبة.‬
‫- قد يتحرك ليلاً-- - "بايلا"!‬
‫- سيدتي.
- هذا جيد بما يكفي لك.‬
‫الملكة تراكِ كتميمة لها،
علامة من الآلهة، لكن أنا--‬
‫لم يكن خطأكِ.‬
‫هي لا تنظر إلي.‬
‫ولا أستطيع القول إنني ألومها.‬
‫الحقيقة هي، "آدام"،
أردت الذهاب.‬
‫رأيت نفسي بطلة.‬
‫أغير مجرى معركة عظيمة و...‬
‫أثبت جدارتي للمملكة.‬
‫لدي نفس الرغبة،
كما لدى الآخرين.‬
‫إنه الكبرياء، وأنا أعاقب عليه.‬
‫مستقبلي كان مقدراً.‬
‫كنت يوماً ما سأكون ملكة.‬
‫كان طريقي مستقيماً
أمامي، والآن--‬
‫لقد تلاشى طريقك.‬
‫رغم أنه تم استبداله، ربما.‬
‫بمغامرة.‬
‫سأُزوج، على الأرجح،‬
‫لورد عجوز، أناني في "بايك"،‬
‫مع ما يكفي من الذهب المكتنز
لسداد ديون "رينيرا".‬
‫وبعد ذلك، سآتي وأجدك.‬
‫وسنطير إلى المنفى.‬
‫ولكن فقط إذا أكلنا أولاً.‬
‫"فاجار"!‬
‫لقد رحلت.‬
‫لا.‬
‫لا، لا، لن تتخلى عني.‬
‫أعرف فقط أنها طارت
في الليل ولم أرَ أين.‬
‫ربما كانت خائفة.‬
‫هل أنا سجينة؟‬
‫لا.‬
‫بدونها، أنا لا شيء.‬
‫- أنتِ مخطئة. - يجب أن أجدها.‬
‫وكيف ستفعلين ذلك إذا
كان التنين قد فر؟‬
‫الملكة تطاردها هي أيضاً.‬
‫الملكة؟‬
‫قلت لكِ، "كينغز لاندينغ" سقطت.‬
‫ظننت أنني حلمت بذلك.‬
‫"إيغون"؟‬
‫تقول الملكة إنه ميت.‬
‫وأنكِ قتلتِه.‬
‫رغم أنني لا أعرف مقدار
ما يجب تصديقه من ذلك.‬
‫إنه ميت لأنه لن يتركني وشأني.‬
‫إنه...‬
‫إنه عذبني.‬
‫طفولتي...‬
‫كنت أعبده.‬
‫ومع ذلك أمنا...‬
‫أحياناً...‬
‫الطفل الذي يحزن أمه...‬
‫هو الذي تحبه الأم أكثر.‬
‫همم؟‬
‫من أنت؟‬
‫شخص تعرض للحزن.‬
‫أكمل.‬
‫قلها.‬
‫تنيني مات.‬
‫أنا مقعد مثير للشفقة.‬
‫ولا يوجد سيناريو ممكن
أصل فيه إلى "وينديش تاون"‬
‫لأقتل أخي اللعين الغبي.‬
‫الآن كما يجب أن تقول، هل يجب أن--
هل يجب أن نعود إلى المعسكر، جلالتك؟‬
‫لا أهتم بأن يتم
اكتشافي هنا بلا حراسة،‬
‫وخاصة عندما يحل الظلام.‬
‫كان حيوان "كول" المدلل، هل
تتذكر؟ عبقرياً في استخدام السيف.‬
‫أبعدني والدي عن
البطولات، بالطبع.‬
‫لم أعد أستطيع
تذكر الذريعة حتى.‬
‫ربما كان يخشى فقط
أن أسقط عن حصاني.‬
‫لذا، كان علي
الجلوس والتصفيق له.‬
‫"إيموند" البطل.‬
‫وكان طالباً سريع التعلم.‬
‫يجيد اللعينة الفاليرية
العليا بطلاقة.‬
‫أنا متأكد أنه ظن أنني ملك فظيع،
لكن ما كان يمكن أن أكونه لو كنت...‬
‫...ممنوحاً مزاياه اللعينة.‬
‫وكانت أمي تدلله. أحبته
أكثر، هذه هي الحقيقة.‬
‫المسكين "إيموند" العزيز
وعينه الصغيرة المتقرحة.‬
‫والآن هو قتلني، وكل
المملكة اللعينة تعرف ذلك.‬
‫- يجب أن أقول، جلالتك. - ماذا؟‬
‫طوال هذا الوقت
الذي قضيناه معاً...‬
‫منذ اللحظة التي أصبت
فيها، في الواقع،‬
‫طائراً مخموراً إلى
معركة لم تُدعَ إليها...‬
‫لم تفعل شيئاً سوى الأنين‬
‫وجلد الذات بمثابرة
أجدها مذهلة.‬
‫أنت، الذي حظي بكل
ميزة في الحياة.‬
‫أنت، الذي حظي بكل فرصة للتألق.‬
‫الابن البكر، أمير المملكة،
أفضل المعلمين، أفضل الفرسان‬
‫الذين يعلمونك السيف.‬
‫تنين جميل جداً، سموه
باسم الشمس نفسها.‬
‫كان بإمكانك
الارتقاء إلى العظمة.‬
‫لكن بدلاً من ذلك، دست
حقك في الولادة في الوحل.‬
‫تكاسلت...‬
‫مستمتعاً بالتفاهة...‬
‫تضاجع أي شيء تراه وتشرب حتى‬
‫تغيب عن الوعي مع
أصدقائك المتملقين.‬
‫سأقول لك الحقيقة.‬
‫كنت ملكاً فظيعاً.‬
‫لكن أسوأ من ذلك...‬
‫أنت رجل فظيع.‬
‫لا تفعل.‬
‫قالوا إنك هنا.‬
‫ظننت أن هناك خطأ ما.‬
‫إنهم يطلبون مني، ربما، فقط بعض
إظهار الاحترام، أو التقدير.‬
‫- الناس أم الآلهة السبعة؟
- كلاهما.‬
‫لا يمكن أن يكون هناك ضرر في
ذلك، على الأقل. يمكنك المحاولة.‬
‫أربعة من رجالي ميتون.‬
‫ستة، إذا احتسبت
الاثنين من الأمس.‬
‫كلهم من ذوي العباءات الذهبية،
كلهم قتلوا بنفس الطريقة.‬
‫قطع الحناجر.‬
‫أنت متعب.‬
‫تسمع الريح في هذه
الأبراج المقببة‬
‫وتتخيل أنها نذير شؤم
بينما لا يوجد شيء.‬
‫همم؟ هؤلاء مجرد رجال.‬
‫- لا شيء أكثر.
- إذاً لماذا لا يمكنك العثور عليهم؟‬
‫أنت أكثر من هذا.‬
‫هذا يكلفنا وقتاً ثميناً.‬
‫بلا شك هذا هو هدفهم.‬
‫عرفوا أننا سنترك الطريق
عندما تخلينا عن خيولنا.‬
‫هذه الأرض قد تكون لهم، لكن
حتى هم لا يمكنهم جعل الشوك‬
‫والعوسج ينبت من
الأرض في طريقنا.‬
‫والرجال يتحدثون عن الفرار.‬
‫سير "كريستون". يا صديقي.‬
‫لا يرون أي جدوى في الاستمرار
بهذه الخطة، ولنكون صادقين،‬
‫ولا أنا كذلك. نحن نضعف.‬
‫- "ستوني سبت" لا تزال بعيدة أمامنا.
- همم.‬
‫إذا تركنا المسار هنا...‬
‫وقطعنا مباشرة عبر الأراضي
المنخفضة باتجاه المعبر،‬
‫قد نكسب يوماً أو
يومين على جيش "تولي".‬
‫فقط استأجر السفينة اللعينة.‬
‫أي سفينة قد تكون تلك؟‬
‫سبعة جحيم.‬
‫لقد ذهب. يا سيدتي، كوني سريعة.‬
‫قلتِ إن المرضعة
ستقابلنا مع "جايهايرا".‬
‫وهكذا ستفعل، في الطرف الآخر.‬
‫- أين؟ - تعالي الآن. بسرعة.‬
‫هل تخيلتِ أنني لن أراقب؟‬
‫إذاً هي التي تحمل طفلاً.‬
‫وريثة غير مريحة.‬
‫لا حاجة لأن تسمع
"رينيرا" بما حدث الليلة.‬
‫لن أحتفظ بمزيد من
الأسرار عن الملكة.‬
‫وماذا ستكون النتيجة
إذا أخبرتها؟‬
‫نحن بالفعل تحت رحمتها.‬
‫في وقت قصير، ستصبح
حالة "هيلينا" معروفة،‬
‫لأن هذه الأمور لا
يمكن إلا أن تحدث.‬
‫ليس لي أن أقرر.‬
‫سمعت عن "الدودة البيضاء".‬
‫منذ سنوات.‬
‫كانت تتعامل بالأسرار
والابتزاز، وعرفت رجالاً خافوها.‬
‫كان لديها المكر للعب على كل
الأطراف، وليس فقط ككلبة للملكة.‬
‫هذه كلمات غنية في فم "هايتور".‬
‫أنا ببساطة أحثك على
التفكير في نفسك.‬
‫هناك خير في "رينيرا"، لكن...‬
‫التاج ثقل يسحق.‬
‫ستفعل "رينيرا" في النهاية
ما يجب عليها فعله،‬
‫وما يجب عليها
فعله سيكون فظيعاً.‬
‫هناك شخص واحد فقط يمكنه
السير في ذلك الطريق معها،‬
‫وقد اختارته منذ زمن طويل.‬
‫هي تعرف ما هو "ديمون".‬
‫لطالما كانا وجهين
لعملة واحدة...‬
‫بقدر ما قد تنكر ذلك.‬
‫قد تكون اهتماماتها
منصبة عليك الآن،‬
‫بأنك تستحم في الضوء
الدافئ لنظراتها، لكن...‬
‫هل ستراهنين رهاناً كبيراً
على أهواء راكب تنين؟‬
‫أريد الخروج.‬
‫- ليس الآن، يا عزيزتي. - نعم.‬
‫أحتاج لرؤية القمر.‬
‫ستكفي النافذة.‬
‫تحدثي، ولن تخدمي أحداً،
ولن تكسب الملكة أي ميزة.‬
‫لكن إذا لم تقولي
شيئاً، فلا ضرر.‬
‫تكسبين لنفسك معروفاً
لدى "هايتور"...‬
‫إذا حان وقت احتجت فيه إليه.‬
‫حاول البقاء مستيقظاً
من أجلك، جلالتك.‬
‫هيا، استمروا في التحرك!‬
‫استمروا في التحرك الآن!‬
‫إلى الأمام.‬
‫اتركوه! اتركوه حيث سقط.‬
‫أين هو؟‬
‫"إيموند" ذو العين
الواحدة. نعلم أنه كان هنا.‬
‫أيها السير الطيب،
لقد أصبح هذا مملاً.‬
‫أنا أميل لإرسال رسالة
إلى الملكة بنفسي.‬
‫إنه ليس هنا.‬
‫- لم يكن هنا قط. - إنها تكذب.‬
‫سمعت عنكِ، أيتها الساحرة.‬
‫هي ليست ساحرة. هي حمقاء.‬
‫منبوذة ومتجولة. مختلة عقلياً.‬
‫وإن لم تكن كذلك في فرجها
لفترة طويلة، كما أظن.‬
‫هل ستتحدث معي
هكذا في ظل قلعتي؟‬
‫لقد مرت أسابيع منذ
أن حظيت بامرأة.‬
‫سأضاجعكِ وأجعلكِ زوجتي الملحية.‬
‫آه!‬
‫يبدو أنكِ تغيرتِ للأفضل.‬
‫في "إيسوس"، يمكننا إخفاء جلالته
حتى يحين الوقت المناسب لعودته.‬
‫لكننا مراقبون الآن. لا يمكننا
البقاء هنا أكثر من ذلك.‬
‫- أنتِ تخاطرين بسلامته بمجرد
التحدث-- - عبور المحيط محفوف‬
‫بالقراصنة، والتنانين،
والعواصف، وماذا بعد؟‬
‫أكل التمر والبخور
بينما "ويستروس"‬
‫- تتحول إلى رماد؟
- جلالته ليس في حالة للقتال.‬
‫كما أنه لن يتحمل
حرارة "براافوس".‬
‫- القرود وحدها-- -
تفاجئني، يا "لانيستر".‬
‫مثل هذا النفور من الأجانب.‬
‫لقد عشت مع هؤلاء الناس.
أنسيت؟ لقد أكلت معهم،‬
‫قاتلت معهم، تقاسمت
كل شيء معهم، حتى...‬
‫أجل؟‬
‫أعرف حقيقتهم.‬
‫في براافوس، لقد
جهزت الوسائل لنا‬
‫لنعيش بطريقة تليق بجلالته.‬
‫- يمكننا التأكد-- -
إنه الملك، يا لاريس.‬
‫وليس مجرد قطعة شطرنج تحتفظ بها
حتى يحين الوقت الذي ينفعك فيه.‬
‫- لدي رجال يمتطون
الخيول معي-- - مرتزقة.‬
‫رخيصو الثمن، كما يبدو عليهم.‬
‫نحتاج فقط لإحضاره إلى
"لانيسبورت"، حيث سيكون في أمان.‬
‫من هناك، يمكننا استدعاء
وقيادة ما تبقى لنا من قوة.‬
‫أجل، لا شك أن ذلك سيكون
من مصلحة "اللانستر"‬
‫لإعلان "كاسترلي روك"
المقر الجديد للملك.‬
‫هل تفكر حتى الآن
في تقدمك الشخصي؟‬
‫أوه، أعتذر منك، يا أكثر
الخدم نكراناً للذات.‬
‫كنت أخاطر بحياتي فقط في
البحر من أجل قضيتنا المشتركة.‬
‫غريغور، أليس كذلك؟‬
‫يبدو أنني فوت اللحظة البارزة
عندما جعلتك جلالته ساعداً له.‬
‫يمكنك مناداتي بـ "جلالتك".‬
‫هناك روح شريرة تسري.
هذا ليس بشراً، أقول لكم.‬
‫لا تخجل نفسك، يا نيد.
نحن فرسان، لسنا رضعاً.‬
‫لكننا سنجد هؤلاء الجبناء
ونجعل منهم عبرة قاسية.‬
‫نحن صيادون. لسنا فرائس.‬
‫- الصيادون يتقاضون أجراً.
- ليس آمناً هناك!‬
‫كفى.‬
‫أنت وأنا حماة وحراس‬
‫أعظم قلعة في كل "ويستروس".‬
‫المقر الحاكم لمملكة قوية.‬
‫بدون حرس المدينة، بدوننا...‬
‫لترددت في هذه
الشوارع صرخات التمرد.‬
‫ولغلت أزقة "كينغز
لاندينغ" بالفساد والرذيلة.‬
‫أتطلع إليكم الآن للوفاء
بعهودكم للمدينة وللعرش.‬
‫ثقوا بملكتكم،
وأعدكم، ستعوضون مرتين‬
‫عن التضحيات التي
تقدمونها الآن.‬
‫وفي السنوات القادمة، بينما
تنحني "دورن" أخيراً...‬
‫...بينما تنمو إمبراطورية
"رينيرا" العظيمة‬
‫وتصبح الممالك السبع تسعاً،‬
‫وتصبح اثنتي عشرة، وتصبح
"فاليريا" الجديدة.‬
‫عندما أعود بعربات
تفيض بالحرير والفضة،‬
‫من سيكون أول من...‬
‫...يحتفل بغنائم الغزو؟‬
‫نحن!‬
‫مجموعات من ثلاثة وأربعة!‬
‫لا أحد يسير بمفرده.‬
‫"وودغارد"، "أوترام"، أنتما
تشرفان على ساحة السوق.‬
‫يبدو أن سيد "فلي
بوتوم" لم يُنسَ تماماً.‬
‫لقد قبضنا على أحدهم، جلالتك.‬
‫في "ريفر رو".‬
‫إذاً سيكون أول من يُعوض.‬
‫اصطفوا!‬
‫"ستوني سبت" خلف التلة!‬
‫ما الأمر؟‬
‫عبر أهل النهر.‬
‫وأحرقوا الجسر خلفهم.‬
‫لا يمكننا تأخير
مسيرتهم بعد الآن.‬
‫إذاً فشلنا.‬
‫كم عددهم؟‬
‫من كان معك؟‬
‫كنت الوحيد. أقسم بذلك.‬
‫- تصرفت بمفردي.
- تحت تعليمات من؟‬
‫لم أرَ وجهه قط، أخبرتك.‬
‫اللسان أم العين؟‬
‫العين.‬
‫كان الملك، قال ذلك! أرجوك!‬
‫قال إنها مهمة الملك
التي يجب أن أقوم بها.‬
‫إذاً كان "إيغون".‬
‫لا.‬
‫انظر.‬
‫في حذائي.‬
‫تحيات من الملك "دايرون
تارغارين"، هكذا قال.‬
‫لقتل الخونة لعرشه.‬
‫لا! لا! أرجوك!‬
‫لا يوجد أحد يمكنه
القول إنك لم تبذل‬
‫قصارى جهدك.‬
‫ربما هذا أفضل ما كنا نأمله.‬
‫لقد تركنا بصمتنا
وعدنا أحياء...‬
‫...إلى "تامبلتون"، ربما...‬
‫لمعرفة ما خطط له "أورموند".‬
‫أشكرك على عرضك، سير "غواين".‬
‫لكن طريقي مرسوم أمامي.‬
‫وما هو...‬
‫ما هو ذلك الطريق؟‬
‫سنعبر النهر بالقوارب.‬
‫أو سنسبحه.‬
‫كان شيئاً واحداً عرقلتهم،
سير "كريستون"، لكن...‬
‫يجب أن ترى أنهم
حصلوا على الأفضلية.‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل أكثر؟‬
‫سننضم إليهم...‬
‫في المعركة.‬
‫سنواجههم وجهاً لوجه.‬
‫لدينا نصف الرجال
الذين انطلقنا معهم.‬
‫هناك 200 من أهل
النهر لكل واحد منا.‬
‫هذا-- أنت...‬
‫هذا سيسير بنا نحو موت محقق.‬
‫كان هذا هدفك، أليس كذلك؟‬
‫منذ البداية.‬
‫مصيرنا كان محتوماً
دائماً، سير "غواين".‬
‫عندما انطلقنا، كنا محكومين...‬
‫بالموت والهزيمة.‬
‫لقد عرضت عليك الملاذ.‬
‫أو على الأقل أمل في ذلك.‬
‫لقد عرضت عليّ الخدمة لعائلتك.‬
‫أنا ممتن.‬
‫لكنني كنت خادماً طوال حياتي.‬
‫للخضر أو للسود.‬
‫لقد حددت هويتي
من خلال اليمين...‬
‫من خلال التفاني الذي لا يلين.‬
‫وقد جعل النبلاء مني الكثير
طالما كان يروق لهم ذلك.‬
‫لكنني لن أدعهم
يقللون من شأني الآن.‬
‫لن أعود مطروداً...‬
‫مرفوضاً.‬
‫أنا أعظم محارب في المملكة.‬
‫وسأموت كذلك.‬
‫واضح الرؤية.‬
‫غير منحنٍ.‬
‫مجيد في المعركة.‬
‫وليس في خدمتهم، أخيراً.‬
‫بل في خدمتي أنا.‬
‫وسيغنون الأغاني عن ذلك.‬
‫وستسمعها الملكة
"أليسنت" بنفسها.‬
‫الخطة هي إعادة بناء
الأسطول في "دريفت مارك"،‬
‫لكن الأمر سيستغرق وقتاً.‬
‫موارد "فيلاريون" قد تناقصت.‬
‫حالة أنا على دراية تامة بها.‬
‫الملك القرين، جلالتك.‬
‫أميري.‬
‫ثمن إذلالنا.‬
‫- ما هذا؟ - من هذا.‬
‫الشاب "دايرون تارغارين".‬
‫أعلن "أورموند" أنه ملك.‬
‫كان يجب أن نحرقهم
عندما سنحت لنا الفرصة.‬
‫لقد تحملنا الكثير.‬
‫عانينا الكثير.‬
‫هذا أعرفه.‬
‫ورغم أننا نعاني الآن...‬
‫في الظلام...‬
‫لن نفقد الأمل.‬
‫تعال إلى الفراش.‬
‫إنها تسمع شيئاً.‬
‫الآلهة السبعة ترعانا حتى الآن.‬
‫انظر.‬
‫لتمنحنا العذراء الرؤية.‬
‫فالطريق أمامنا مبارك.‬
‫ليعرنا المحارب سيفه‬
‫حتى لا نتراجع في عزمنا.‬
‫والحداد...‬
‫هيا بنا.‬
‫ليباركنا الحداد بقوته.‬
‫العجوز تنير طريقنا.‬
‫دربنا هو درب البر.‬
‫سير لوثر؟‬
‫احذر.‬
‫الأم تمنحنا راحتها.‬
‫الأب يمنحنا حمايته.‬
‫لا. لا، إنه مسدود.‬
‫علينا العودة.‬
‫لا توجد طريقة
للعودة، الباب مغلق!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا! لا!‬
‫والغريب...‬
‫الغريب يقدم لنا الراحة.‬